<h3>Infecção Urinária</h3>
            <h6>Causa:</h6>
            
Infecção por micro-organismos que acomete o trato urinário.
            
Dependendo da estrutura que foi acometida, a infecção tem nomes diferentes: uretrite (uretra), cistite (bexiga) ou pielonefrite (rins).
            <h6>Sintomas:</h6>
            
Necessidade urgente de urinar com frequência;
            
Escassa eliminação de urina em cada micção;
            
Ardor ao urinar;
            
Dores na bexiga, nas costas e no baixo ventre;
            
Febre;
            
Sangue na urina nos casos mais graves.
            <h6>Tratamento:</h6>
            
Às vezes, o próprio organismo dá conta de eliminar as bactérias.
            
Em certos casos, o tratamento requer o uso de antibióticos que serão escolhidos de acordo com o tipo de bactéria encontrada no exame laboratorial de urina.
            <h6>Prevenção:</h6>
            
Beba muita água. O líquido ajuda a expelir as bactérias da uretra e da bexiga;
            
Urine com frequência. Reter a urina na bexiga por longos períodos é uma contraindicação importante;
            
Urinar depois das relações sexuais favorece a eliminação das bactérias que se encontram no trato urinário;
            
Redobre os cuidados com a higiene pessoal.
            
Evite roupas íntimas muito justas ou que retenham calor e umidade, porque facilitam a proliferação das bactérias;
            
Modere o  consumo de tabaco, álcool, temperos fortes e cafeína. Essas substâncias podem irritar o trato urinário;
            
Troque os absorventes com frequência para evitar o proliferação bacteriana.

              <h3>Cálculos renais</h3>
              <h6>Causa:</h6> 
              
Acúmulo de cristais existentes na urina, e fatores como pouca ingestão de água e muito sal ajudam a deixar a urina mais concentrada 
              <h6>Sintomas:</h6> 
              
Vômitos e febre;
              
Sangue na urina;
              
Suspensão ou diminuição do fluxo urinário;
              
Necessidade mais frequente de urinar;
              
Infecções urinárias.
              <h6>Tratamento:</h6> 
              
Pode variar dependendo do tipo Litotripsia (Bombardeamento das pedras por ondas de choque visando fragmentar o cálculo)
              
Cirurgias para a fragmentação do cálculo
              <h6>Prevenção:</h6>
              
Beba água

              <h3>Incontinência urinária</h3>
              <h6>Causa:</h6>
              
Perda involuntária de urina e caracteriza uma manifestação de que existe algum problema com o funcionamento do trato urinário inferior. 
              <h6>Sintomas</h6>
              
Perda involuntária de urina
              <h6>Tratamento:</h6>
              
Exercícios para reforçar a musculatura do assoalho pélvico e tratamento farmacológico e fisioterápico
              <h6>Prevenção</h6>
              
Evitar a obesidade e o sedentarismo, controlar o ganho de peso durante a gestação, praticar exercícios fisioterápicos para fortalecer o assoalho pélvico

              <h3>Insuficiência Renal</h3>
              <h6>Causa:</h6>
              
Perda da capacidade de filtrar o sangue e eliminar substâncias que podem ser tóxicas para o organismo, como ureia ou creatinina pelos rins.
              <h6>Sintomas:</h6>
              
Pouca urina;
              
Urina com espuma;
              
Cansaço frequente;
              
Sensação de falta de ar;
              
Inchaço das pernas e pés;
              
Pressão alta;
              
Diminuição do apetite;
              
Náuseas e vômitos;
              
Cãibras frequentes;
              
Tremor, principalmente nas mãos;
              
Formigamento nas mãos e nos pés;
              
Coceira na pele;
              
Sonolência ou confusão mental.
              <h6>Tratamento:</h6>
              
O tratamento pode incluir hemodiálise ou transplante de rim para melhorar a qualidade de vida e promover o bem-estar
                <h6>Prevenção:</h6>
                
Ingerir bastantes líquidos e apenas tomar medicamentos com orientação médica, pois muitos remédios são eliminados pela urina e podem sobrecarregar as funções dos rins.
